Putra.
M-Anakku.
Kemana perginya anakku?
Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Anakku..
Dia tidak datang menemuiku.
Dimana anakku?
Kenapa dia tidak datang dan menemuiku?
Anakku.
Ketika Anda pergi ke klinik, dia
memanggil saya sebagai putranya.
Beberapa hari yang lalu
dia mengancam akan menghancurkanmu.
Anu, saat orang
kehilangan ingatannya
mereka cenderung
melupakan hubungan.
Di sini, dia memanggilku putranya.
Sebentar.
Mengapa kamu menjadi kesal?
- Saya tidak tahu.
Tenang.
Mungkin
Guruma berpikir
bahwa kamu adalah Nakul.
Dia biasa memanggilnya putranya.
Ya.
- Mungkin dia mengira kamu adalah putranya.
Dia mengalami gangguan mental.
Dia tidak sadar.
Seseorang tidak dapat berkomentar
mengenai situasi seperti ini.
Kamu tahu apa
kamu adalah muridnya dan
Malti Devi adalah Gurumu.
Secara kemanusiaan, Anda
mengambil langkah yang benar.
Aku mendukungmu.
Anda melakukan hal yang benar.
Saat dia ada di sini
bersama kita.. Untukmu,
Anu Kecil dan untuk
yang lain.. Aku sedang..
Saya mengalami ketakutan yang
aneh.  Apa kamu tahu kenapa?
Di suatu tempat, ada yang tidak beres.
Saya tidak tahu alasannya.
Jadi tolong selesaikan masalahnya.
Kirim dia ke suatu tempat jika Anda mau.
Saya siap menanggung biayanya.
Jangan khawatir.
Keluarganya..
Apapun kata Nakul..
Temukan keluarganya dan
kirim dia kembali ke mereka.
Pertama, kita perlu
menemukan kerabatnya.
Di suatu tempat di luar
sana, dia pasti punya kerabat.
Kamu pasti lelah.  - Ya.
Anda seharusnya tidak bekerja pada usia ini.
Saya tidak bekerja keras.
Berbicara pelan.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Bekerja keras.. Bekerja keras.
Saya tidak berusaha.
Saya menceritakan cerita
kepada anak-anak di taman.
Sebagai imbalannya, orang tua anak
tersebut memberikan sejumlah uang.
Anak-anak bisa belajar
sesuatu dan saya
mendapatkan sesuatu.
Itu membuatku sibuk.
Berapa gajimu?
Tidak banyak tetapi ada sesuatu yang
lebih baik daripada tidak sama sekali.
saya akan mengatakan
Pensiun bukan berarti harus
bermalas-malasan dan
menjadi beban anak.
Selama aku masih hidup
Saya akan melakukan
pekerjaan ringan
atau membagikan
pekerjaan kepada anak-anak.
Dengan begitu orang lanjut usia
dapat mengurangi beban anak-anak.
Hanya tubuhnya yang menjadi tua
Saya tidak kehilangan
semangat untuk bekerja.
Leela, sejujurnya..
Bahkan kamu bisa ikut denganku.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Saat saya menceritakan
cerita horor kepada
anak-anak, Anda bisa
berbalik dan melihat saya.
Seperti ini?
- Ya.  Seperti itu.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Jika anak-anak tidak
takut dengan ceritaku,
wajahmu akan
membuat mereka takut.
Anda menarik kaki saya.
Dimana.. Dimana semua orang?
Mereka sudah berangkat kerja.
Ratu seorang gadis itu..
Dia sedang bersantai di kamarnya.
Siapa?  Kavya?  - Ya.
Aku akan mengambilkan secangkir teh untukmu.
Ya.
Kegembiraan yang
didapat dari kerja keras
tidak dapat diperoleh
dari penerimaan pensiun.
Hubungi Anupama dan tanyakan apa
yang dia lakukan terhadap Malti Devi.
Ibu ibu.
- Ya ya.  Beri tahu saya.
Telepon Anda.  - Hai.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Semuanya baik-baik saja?
Y-Ya.
Saya pergi untuk pekerjaan Guruma.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Ya.
Ya.  Sebenarnya..
A-Aku akan sibuk
mengurus Guruma.
Jadi aku tidak akan
bisa menjagamu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
kamu mengatakan ini
karena Romil dan Adhik.
TIDAK.
Aku mengatakan ini karena kamu.
Setelah putrinya menikah,
jika ibunya menjelaskan
atau memberi nasehat
kepadanya, mereka akan berpikir
ibu mereka ikut campur dalam
kehidupan pernikahannya.  Benar?
Di satu sisi, tampaknya benar.
Tapi dengar, yang
ingin kukatakan padamu
sekarang bukanlah
sebagai seorang ibu
tapi sebagai teman.
Nasihat seorang teman
tidak ditanggapi dengan serius.
Ikuti saran saya jika menurut
Anda itu benar.  Kalau tidak, jangan.
Bu, aku tahu apa yang
ingin ibu katakan padaku.
Percaya saya.  Adhik telah berubah.
Bahkan cuaca pun tidak
berubah begitu cepat, sayang.
Adhik bagaimanapun juga adalah manusia.
Saya tidak mengatakan
bahwa dia tidak ingin berubah.
Saya yakin dia ingin berubah.
Tapi beberapa kebiasaan dan mentalitas..
Beberapa pemikiran..
Mereka begitu mengakar
dalam pikiran kita
bahwa sulit untuk
menyingkirkannya.
Ini membutuhkan banyak waktu.
Terkadang, dibutuhkan waktu bertahun-tahun.
Seorang wanita membutuhkan waktu
bertahun-tahun untuk mengatasi rasa takutnya.
Dan untuk seorang pria..
Itu adalah egonya.
Bu, beberapa hari
terakhir Adhik bersikap baik.
Bagaimana jika dia
mulai bersikap kasar?
Kenapa, Paakhi?
Mengapa kamu ingin orang
lain membuatmu bahagia?
Mengapa Anda harus bergantung
pada orang lain untuk bahagia?
Mengapa Anda ingin mengikuti
Adhik sepanjang waktu?
Mengapa kamu tidak
bisa setara dengannya?
Anda tahu kapan..
Di generasi kita..
Ketika kami biasa menghadapi
masalah dalam pernikahan..
Semua tetua dari
teman dan keluarga
kami akan datang ke rumah kami.
Dan mereka biasa menasihati kami.
Mereka biasa mengajari kami dan
menjelaskan berbagai hal kepada kami.
Dan kemudian mereka pergi.
Kami akan mencoba
mengikuti nasihat
mereka untuk menyelamatkan
pernikahan kami.
Tapi jika orang tuamu datang
dan duduk bersamamu sekarang..
Anda pikir mereka ikut
campur dalam urusan Anda.
Tapi sayangku, kamu
juga butuh bantuan.
Jika anak lemah dalam belajar..
Tidak ada salahnya
mengirimkan dia untuk sekolah.
Demikian pula jika ada masalah
dalam sebuah pernikahan..
Jika hubungan menunjukkan
tanda-tanda kelemahan
tidak ada salahnya mengambil
biaya kuliah untuk ini juga.
Itu..
Konseling pernikahan.
Itu adalah hal yang baik.
Maksudku, jika kamu tidak mau
mendengarkan orang tuamu..
Tidak apa-apa.
Tapi Anda harus
mendengarkan seseorang.
Harus ada seseorang
yang dapat Anda ajak
bicara untuk
mengungkapkan isi hati Anda.
Anda dapat berbicara dengan
mereka tentang segala hal
yang terlintas dalam
pikiran Anda tanpa ragu-ragu.
Orang itu mungkin memberi
Anda nasihat yang tepat.
Dan Anda mungkin menerimanya.
Pikirkan saja.
Oke?
Selamat tinggal.
Ibu benar.
Tidaklah cukup hanya
menyelamatkan pernikahan kita.
Saya harus memastikan
bahwa pernikahanku dan
hubungan kami baik-baik saja.
'Anupama, menurutku jika kita menjaganya
di rumah dalam kondisi seperti ini..'
'Ini tidak aman untuknya.'
'Mari kita bawa dia ke rumah
sakit atau pusat perawatan.'
“Ini akan baik untuknya.”
Saya tidak bisa melihat Anuj stres.
Saya juga tidak bisa meninggalkan Bu
Malti sendirian dalam kondisi seperti ini.
Saya harus mencari kerabatnya.
Permisi!
Salam.
Apa yang kamu inginkan?
Maaf masuk tanpa izin.
Maaf.
- Kamu pernah datang ke sini sebelumnya.  Benar?
Y-Ya.
Saya datang untuk Ms. Malti.
Saya bertemu Anda.
Bu, saya sudah bilang.
Bu Malti tidak ada
hubungannya dengan tempat ini.
Kamu benar.  Anda mengatakan kepada saya.
Tapi saya hanya ingin bertanya
apakah barang
miliknya tertinggal di sini.
Tidak. Barang miliknya tidak ada di sini.
Tapi sekali saja..
Silakan periksa gudang..
Jika ada barang miliknya
yang tertinggal di sini..
Beberapa benda kecil atau kertas
apa pun atau beberapa file atau kotak..
Apa pun..
Mungkin tidak sengaja tertinggal di sini.
Silakan periksa sekali.
Maksudku, itu akan
sangat membantu.
Saya mencari
sesuatu yang penting.
Oke.  Izinkan saya memeriksanya
sekali dan mengonfirmasinya dengan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Maaf mengganggu Anda.
Yang mulia..
Saya harap saya
mendapatkan sesuatu
yang akan membawa
saya ke kerabat Bu Malti.
Berkatilah aku, Tuhan.
Anakku..Anakku..
'Aku tidak bisa melupakan apa
yang kamu lakukan di masa lalu.'
'Tapi memang benar aku
merasa sedih melihat kondisimu.'
'Tapi menurutku ini yang
terbaik untuk kita semua'
'agar kamu menjauh dari kami.'
Jangan tinggalkan
ibumu sendirian, sayang.
Jangan pergi.
Bu!
Kami menemukan hal-hal ini.
Ini mungkin berguna bagi Anda.
Terima kasih..
Bisakah saya memeriksanya di sini?
Terima kasih.
Sepertinya ini dari
masa lalu Guruma.
Dia mungkin mengingat sesuatu
jika dia melihat benda-benda ini.
'Anakku..'
Leela, kamu melakukan
banyak pekerjaan rumah.
Istirahat sebentar.
Leela!
Sudah hentikan!
Atau lututmu akan sakit!
Leela?
Apakah dia menjalankan
sumpah diam?
Leela?
Leela!
Leela..
Leela.. Hei..
Apakah ada orang di sana!
Bangunlah, Leela..
Kavya!
Leela, bangun..
Ibu mertua!  - Leela..
- Ya Tuhan!
Leela..
- Ibu mertua..
Leela.. Bangun..
Leela..
Ibu mertua..
- Periksa dia..
Leela!
Ibu mertua!
Apa itu?
Tidak apa-apa, Ayah mertua..
Dia pingsan karena asap.
Bukan apa-apa..
- Leela.. - Ponselku..
Ponselku.. - Leela..
- Aku akan segera kembali.
Saya akan menelepon Vanraj.
Tolong, Ayah mertua..
Tolong kendalikan dirimu.
Vanraj ..
Saya tidak dapat meneleponnya.
Aku akan menelepon Samar.
Ya Tuhan!  Bukan dia juga!
Ini akan baik-baik saja..
Dia..
- Dia akan baik-baik saja..
Ini adalah file
dari panti jompo.
Apa yang terjadi, Leela?
Ayah..
Tekanan darah ibu tiba-tiba
melonjak, menyebabkan
dia pingsan.
Dokter sudah memberikan obat.
Dia berkata bahwa dia akan
baik-baik saja besok pagi.
Tentu saja, karena dia
mengerjakan banyak tugas!
Dia telah menua..
Tapi dia tidak mau mendengarkanku!
Dia tidak akan keluar
atau minum obat..
Tidak satupun dari itu!  Hanya itu saja..
Wanita khawatir tentang
dapur, anak-anak..
Mereka mempunyai dunia yang penuh kekhawatiran!
Tapi mereka peduli pada diri mereka sendiri!
Itu penting bagimu, tapi
kamu penting bagi kami, Leela!
Anupama.. Dan Leela juga..
Mereka memikul
semua tanggung jawab.
Mereka tidak peduli jika
mereka tidak bisa mengatasinya.
Kata dokter
ini bukan pertama kalinya
tekanan darahnya melonjak.
Itu memang terjadi sebelumnya,
tetapi dia tidak memberi tahu kami.
Dia tidak akan memberi tahu kami.
Mengapa dia memberi tahu kami?
Dia perlu mengunjungi
dokter dan minum obat..
Uang akan dibelanjakan
untuk obat-obatannya.
Ini bukan salah Leela.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami memberikan banyak
tekanan pada wanita dengan
menyebut mereka dewi,
bukan wanita malang..
Jika mereka memikirkan diri mereka
sendiri, kami merasa tidak enak.
Tidak, mereka tidak bisa
memikirkan diri mereka sendiri.
Mereka seperti dewi, bukan?
Seorang dewi tidak
memikirkan dirinya sendiri.
Jangan khawatir, Ayah.
Saya disini.
Saya akan menjaga ibu.
Seperti Anda telah merawatnya.
- Saya tidak melakukan apapun.
Kavya melakukan segalanya.
Saya menjadi gugup saat
melihat Leela tidak sadarkan diri.
Kavya merawatnya.
Dia menelepon dokter.
Bahkan tidak terpikir oleh saya
bahwa oven gas perlu dimatikan.
Seandainya dia tidak menangani
situasi ini dengan bijaksana
rumah kami akan terbakar.
Kavya melakukan segalanya.
Nenek sudah sadar!
Benar-benar!  - Nenek!  - Nenek!
Leela.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Leela.  - Nenek.
- Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!  Kamu baik-baik saja sekarang.
Nenek, kamu membuat kami takut.
Mengapa kamu pergi ke dapur?
Sudah kubilang aku akan menyiapkan
makanan setelah pulang ke rumah, kan?
Bagaimana jika ada
bahaya yang menimpa Anda?
Mama.
Katakan sesuatu.  - Terima kasih
Kavya.
Nenek, istirahatlah.
- Mudah - Tolong..
Jangan bergerak.
- Nenek - Aku..
Lihat, aku baik-baik saja.
Untuk selanjutnya, saya
akan menjaga kesehatan saya.
Anda akan menjalani semua tes, bukan?
- Ya.
Tes darah.
Ini adalah akta
kelahiran seseorang.
Tanggalnya tidak
terlihat sepenuhnya.
'Pada tahun 1977.'
'Nama ibu.'
'MS.  Malti.'
Artinya, ini adalah akta
kelahiran anak Bu Malti.
'Anupama, kamu di mana?'
'Kapan kamu akan kembali?'
Saya akan segera
ke sana, Pak Kapadia.
Nama ibu adalah Ibu Malti.
Artinya Nakul benar.
Dia memiliki seorang putra.
Tapi dimana dia?
Siapa dia?
Ini..
Tanda terima ini!
'Saya bersekolah di
akademi tari Ms. Malti.'
"Aku menemukan sebuah koper di sana."
'Saya menemukan akta kelahiran
anak Bu Malti di dalamnya.'
'Artinya, dia mempunyai seorang putra.'
'Sesuai dengan sertifikat, dia
sama tuanya dengan kamu.'
'Temukan putranya.'
'Mungkin dia bisa pulih
setelah bertemu putranya.'
'Saya menemukan foto
ini di barang-barang Anda.'
'Apakah dia anak mu?
- Ya, anakku..'
'Dimana dia?  - Anakku..'